Versione # 05
Nella versione 05 lavoro sulla lancetta delle ore

Versione #06
Dispongo meglio i pulsanti per regolare i minuti e l'ora.

Versione # 07
Inserisco una label che mi indichi l'ora impostata.

Versione # 08
Genero un orario casuale

Versione # 09
Sposto la lancetta delle ore inizialmente sulle 12 perché
è più facile gestire il cambiamento delle ore.

Versione # 10
Contengo le ore e i minuti con una funzione che fa questo:
se le ore sono 13 le trasforma in 13 - 12;
se i minuti sono 64 li trasforma in 64 - 60;

Versione # 11
Controllo se l'ora è stata scritta correttamente.

Versione # 13
Miglioro l'aspetto dei due label al fondo (la visualizzazione dell'ora in due formati e il punteggio)

Versione # 14
Metto un bello sfondo nell'app.

Versione # 15
Inserisco i suoni

Versione # 16
Abbellisco i bottoni

Versione # 17
Cambio la disposizione dei bottoni



